# site
Команда: team1

Программный продукт: «web сервис для отрисовки графиков функции»

Спецификация требований к программному обеспечению

Спецификация требований к программному обеспечению

1. Введение

Данный документ проектируется группой разработчиков Team1 для описания программного продукта «Lunch Manager». А так же системных, функциональных и не функциональных требований к данному продукту.

1.1 Назначение

* Разработка для практического освоения предмета ”Программная инженерия”.

* Фиксирование всех требований к продукту.

* Описание поведения будущей системы.

* Создание продукта, приближенного к промышленным корпоративным продуктам

1.2 Область применения

Область применения системы –математика.

2. Общее описание

Назначение продукта –постройка графика по заданной пользователем функции.

Перспективы внедрения продукта: Данный продукт будет полезен школьникам, студентам.

Пользователи: школьники, студенты, преподаватели.

Требования:

* Система представляет собой веб-ориентированное приложение. В роли серверного языка выступает PHP. В роли сервера выступает wamp server. Для отрисовки графиков используется библиотека jqplot на языке js.

3. Спецификация требований

3.1 Функциональные требования

Работа системы:

1. Программный продукт должен обеспечивать работу одной категории

пользователей: пользователи.

2. Пользователь должен сформировать необходимую ему функцию.

3.2 Количественные показатели для нефункциональных

требований.

* Простота эксплуатации:

Время обучения персонала: Мгновенно.

* Устойивость к сбоям:

Время восстановления системы после сбоя: 1ч.

Процент событий, приводящих к сбоям: 1.

Вероятность изменения данных при сбоях: 0,1

3.3 Удобство использования

Системная цель:

Система должна быть простой в эксплуатации для любого пользователя.

3.4 Требования надежности

3.5 Требования производительности

3.6 Требования к пользовательской документации

Требования на данном этапе отсутствует.

3.7 Заимствованные компоненты

Заимствованные компоненты на данном этапе отсутствует.

3.8 Требования к лицензированию

Бесплатное программное обеспечение.

3.9 Требования распространения

По заказу, развертываемая версия.
